## 2019-10-02

### Google 发布 TensorFlow 2.0 正式版

今年早些时候，Google 在 TensorFlow 开发峰会上发布了 Alpha 版 TensorFlow 2.0。今天，我们很高兴地宣布 TensorFlow 2.0 的最终版本现已发布！TensorFlow 2.0 由社区推动，告诉我们他们想要一个易于使用的平台，该平台既灵活又强大，并且支持部署到任何平台。TensorFlow 2.0 为想要推动机器学习的最新技术并构建可扩展的 ML驱动的应用程序的开发人员，企业和研究人员提供了一个全面的工具生态系统。

• https://medium.com/tensorflow/tensorflow-2-0-is-now-available-57d706c2a9ab

<br />

### 首款正式的 Google Pixel 4 渲染图泄漏带有粗体墙纸

<p class='author'>
Abner Li • 2019-09-30
</p>

埃文·布拉斯（Evan Blass）在推特上发布了看起来像官方的 Pixel 4 渲染图。从渲染图上看，硬件外观没有发现任何新内容，尽管这是 XL 泄漏数周后的另一个更小的设备。官方 Pixel 4 渲染图泄漏中最有趣的部分是墙纸。Google 提供了四种颜色以及深蓝色，这种颜色与以前泄漏的促销视频和横幅相匹配。

• https://9to5google.com/2019/09/30/pixel-4-official-render-leak/

<br />

### 最新的 Google Messages Beta 遵循 Android 10 黑暗主题

<p class='author'>
Abner Li • 2019-09-30
</p>

Google Messages 在最新的 Beta 版中，SMS/RCS 客户端现在已使用 Android 10 黑暗主题。为了打开黑暗模式，过去的 Google Messages 要求用户访问右上角的菜单，然后点击“启用黑暗模式”。而处于 Beta 版的 5.0.055 版本开始，该按钮已被删除，以支持 Messages 遵循 Android 10 系统范围内的深色主题。快速设置切换或设置&gt;禁用&gt;深色主题现在可以控制应用程序的外观。

• https://9to5google.com/2019/09/30/messages-dark-theme-android-10/

<br />

### 微软的 Minecraft Earth AR 游戏将于本月推出

<p class='author'>
Chance Miller • 2019-09-29
</p>

今年 5 月，微软声明正在开发一款名为 Minecraft Earth for iOS 的 AR 版 Minecraft，这款应用将于本月正式推出。微软本周末在 Twitter 上宣布了 Minecraft Earth 将于10月份在某些国家/地区推出（通过Engadget）。目前尚不清楚首次发布的国家/地区将包含哪些国家/地区。适用于 iOS 的 Minecraft Earth 集成了增强现实技术，使用户可以创建和探索世界。拥有传统 Minecraft 经验的粉丝也将很高兴地知道，Minecraft中还将提供许多核心功能。这包括收集独特的变体，探索整个世界等等。

• https://9to5mac.com/2019/09/29/minecraft-earth-ios-release/

<br />

### Flutter SearchDelegate + Algolia

<p class='author'>
Mohammad Norhamizan • 2019-09-28
</p>

当前，Firestore 不提供全文搜索功能。最好的选择是将查询的前几个字符与文档中的值相匹配的搜索。实现全文搜索功能的一种方法是使用 Algolia 或 ElasticSearch 之类的服务。这将为您的 Flutter 应用程序提供全文功能，而不是使用 Firestore 中的基本 startAt 和 endAt 查询。在本文中，将主要介绍有关设置 Flutter 的 SearchDelegate 的内容。

• https://medium.com/flutter-community/flutter-searchdelegate-algolia-93076a49874f

<br />

### iOS 13 UISegmentedControl: 三个重要修改

<p class='author'>
Rostyslav Dovhaliuk • 2019-09-14
</p>

iOS 13 带来了相当多的新功能：SwiftUI，Combine，Dark Mode，RealityKit，iPad OS等。但是有几件事几乎没有引起注意。其中包括一些 UIKit 组件的新外观。UISegmentedControl 以及 UISwitch、UIStepper 和 UISlider 有了新的外观。不幸的是，就UISegmentedControl而言，这些更改引起了几个问题：tint color 失效；使用了默认背景图片；默认带有圆角。

• https://medium.com/flawless-app-stories/ios-13-uisegmentedcontrol-3-important-changes-d3a94fdd6763

<br />

### 用 JavaScript 揭开现代解构的神秘面纱

<p class='author'>
Aregbesola Olumuyiwa • 2019-09-24
</p>

ES6 的发行版具有许多确实很棒的功能，这些功能改变了我们用 JavaScript 编写代码的方式，例如 rest/spread 运算符，let和const，模板文字，箭头函数，解构，类等。从那时起，开发人员就开始利用这些功能来改善和简化我们编写的程序，这是每个开发人员的目标。在本文中，我们将讨论销毁工作。解构赋值语法是一种 JavaScript 表达式，可以将数组中的值或对象中的属性解压缩为不同的变量。

• https://medium.com/better-programming/demystifying-modern-destructuring-in-javascript-918295756b1f

<br />

### 使用Kotlin和Clean Architecture开发Android应用

<p class='author'>
Luka Kordić • 2019-09-06
</p>

Android 社区中有一些著名的架构模式。大多数开发人员迟早都会尝试使用MVC，MVP或MVVM，并且发现其中一种模式最适合他们的需求，作者也不例外。 MVP是作者长期使用的解决方案，用于将 UI 代码与应用程序的其余部分分开。Google 发布了 Architecture Components 之后，作者使用了 MVVM 模式和新发布的组件来组织应用程序体系的结构。作者在表示层中使用它，但缺少的是应用程序其他部分的一致架构。这就是 Clean Architecture 的用武之地。

• https://cobe.tech/blog/post/developing-android-apps-with-kotlin-and-clean-architecture

<br />

> 点击左下方“阅读原文”，更方便地获取链接

