## 2019.10.10

### iOS 13 和 iPadOS 随机弹出 iTunes Store 错误提示信息

昨日大量 iPhone，iPod touch 和 iPad 用户遇到 Apple 服务问题，弹框提示 “The iTunes Store is unable to process purchases at this time. Please try again later.”。虽然是提到了 iTunes Store，但当用户尝试打开设备上安装的任何应用程序时，几乎都会弹出该错误。

<br />

### iCloud Drive 文件夹共享将延迟到明年春季

Apple 原计划在今年秋天晚些时候发布的 iCloud Drive 文件夹共享功能被推迟到明年春天。这项功能旨在替代 Dropbox，该功能允许用户与朋友共享文件夹，并让每个参与共享的用户都能在更改文件夹是看到文件夹中的内容，共享的收件人还可以在文件夹中添加和编辑文件。相应地，iOS 13 对 iCloud Drive 做了较大的调整，增加了文件夹共享功能，不过目前也未确定更新时间表。

<br />

### Apple 在官网新增 Microsoft Xbox 无线控制器

Apple 已将 Xbox 无线控制器添加到官网 Apple.com。苹果在其网站上出售了几种不同的游戏控制器以连接到 iOS，iPadOS 和 tvOS 设备，但是到目前为止，该公司从未直接出售过微软或索尼游戏控制器。现在，玩家可以将Xbox无线控制器连接到他们的iPhone，iPad或Apple TV上，从而可以在Apple设备上玩游戏。苹果似乎已经与 Microsoft 达成了一项在苹果商店出售其控制器的协议。

<br />

### 郭明琪：新 iPad Pro 和 iPhone SE 2 将在 2020 年早期发布

据苹果分析师郭明琪推测，苹果正准备在明年第一季度发布iPhone SE 2和新的iPad Pro机型，并在第二季度将推出 Apple AR 头戴设备。据称，苹果将与“第三方品牌”合作，发布第一款 iPhone 增强现实头戴设备配件。新的 iPad Pro 将配备一个背面 3D time-of-flight 传感器。与 iPhone 和 iPad 上的 TrueDepth 摄像系统类似，新的 iPad 将能够获取周围世界的准确深度数据。据推测，这旨在改善增强现实体验。

<br />

### Google 将试生产 5G 版 Pixel 4

据《日经亚洲评论》报道，谷歌正在研发 Pixel 4 的 5G 版本，与 10 月 15 日发布的 LTE 版本一起使用。不过，除了 5G 之外，这一新版本与其他版本之间如何区别的细节很少。它将仍然使用 Snapdragon 855。据悉，谷歌只是在“试生产”该新版本，而标准的 Pixel 4 机型则在量产中。尽管如此，该渠道的消息人士称，谷歌可能会在下周公布该产品，而可能会在 2020 年某个时候（春季）发布该设备。

<br />

### Allegory

Allegory 是一个功能强大、界面优美的的备忘录软件。书写体验简易而舒适，但功能甚多，是所有人的最佳选择。Allegory 不像其他 markdown 软件那样复杂，界面异常友好。想简单就简单，想复杂就复杂，不管你的 markdown 水平如何。

同时 iOS 的各种功能都被 Allegory 使用。暗黑模式、Apple Watch 独立软件，Siri、Today Widget，Quick Actions，Action Extension，Context Menus，iCloud 同步，通知，文档扫描、Touch ID/Face ID，特别定制震动反馈、Apple Pencil 支持、键盘快捷键、URL Schemes、选择自己的软件图标、iMessages 贴纸，无障碍全支持，甚至更多。

• https://apps.apple.com/cn/app/allegory/id1470828583

<br />

### Swift中的可扩展路由

<p class='author'>
Alex Logan • 2019-09-22
</p>

自Codables问世以来，我们已经逐渐接近 Foundation 中内置的完全类型化的网络解决方案。尽管我们的模型现在很安全，但是我们的请求本身通常仍然依赖字符串和手动的参数，这使我们容易受到开发人员错误的影响。老实说，即使我们中最好的人也会犯错。在大型项目中，可能会花费大量时间来调试这些错误，而在新功能上可能会花费更多时间。 为了降低这种风险，我们需要将路由数据转换为输入的内容。

• https://medium.com/better-programming/scalable-routing-in-swift-d584c9ff728b

<br />


### 成为 Android 开发者的路线图

<p class='author'>
Mustufa Ansari • 2019-10-03
</p>

如今，Android 开发需求旺盛。许多人都想成为Android开发人员。 正确的做法是什么？如果您想成为一名Android开发人员，以下是作者发现的非常有用的一些课程。学习完所有课程后，您会感觉像是一位专业的 Android 开发人员，可以解决现代 Android 应用程序开发中的问题。这些是Udacity的课程-完全免费。

• https://medium.com/better-programming/android-free-courses-3b550ce388e6

<br />

### 如何组织你的 Flutter App

<p class='author'>
scottstoll2017 • 2019-10-08
</p>

您可能已经注意到，Flutter 应用的组织方式与其他应用不同。您可能还注意到，关于如何组织 Flutter 应用程序似乎没有很多指南。本文将深入讨论这个问题。

• https://blog.codemagic.io/flutter-tutorial-organising-your-flutter-app/

<br />

### 使用 Vue.js 和 Axios 进行即时搜索

<p class='author'>
 • 2019-10-07
</p>

Vue.js是一个潜力巨大的框架。就开发而言，它易于学习，快速且轻巧。作者以如何构建第一个Vue.js应用程序开始有关Vue.js的旅程。示例应用介绍了如何创建即时搜索输入框来过滤来自Lorem Picsum Web API的数据。

• https://medium.com/better-programming/instant-search-with-vue-js-and-axios-5b78a3a59f01

<br />

### ggtalk: 互联网公司的开发流程

最近几个月 SwiftGG 翻译组的大事之一，就是蓉老师的开发流程调研。为了获得最新最全的信息，专程去广州和各位大佬讨论开发流程。蓉老师基本聊遍了国内的一线互联网公司，整理了一份文档，会在这期中详细介绍。

除了介绍流程，我们还讨论了一些相关内容，比如流程存在的问题、国内流程做的好的公司、研究流程对我们自己的意义等等。如果你的团队正面临流程问题，应该能从这期节目中获得一些灵感。

• https://talk.swift.gg/47?from=timeline&isappinstalled=0

<br />

### React Native EU 2019 - The New React Native

React Native 核心团队成员 Emily Janzer 在 React Native EU 2019 上介绍了 React Native 的下一步发展计划，演讲主要分为三个部分：

• React Native's New Architecture
• Initializing without the bridge
• What does this mean for you

演讲详细说明了新的架构将带来哪些优化，对开发人员有何重大影响。

• https://www.youtube.com/watch?v=52El0EUI6D0
> 点击左下方“阅读原文”，更方便地获取链接

